Legyen a babér örök
amit tudtunk elérni:
Dicsőséggel koronázva élünk
Vagy esküszünk, hogy dicsőséggel halunk meg. Hé, halandók! szent kiáltás:
Szabadság, szabadság, szabadság!
Hallja a törött láncok hangját:
Lásd a nemes Egyenlőséget a trónon. A föld színére emelkedik
Egy dicsőséges új nemzet:
Templomát babérokkal koronázták meg
És egy oroszlán megadta magát a növényének. Kórus Az új bajnokok arcai
Úgy tűnik, a Mars is felvidít;
Nagyság fészkel a melleiben,
Ahogy mennek, mindent megráznak. Az inka sírok mozognak
És a csontjaiban újraéled az égés,
Amit látsz a gyermekeid megújításában
A Szülőföld ősi pompája. Kórus De a hegyek és a falak érzik
Szörnyű üvöltéssel dübörög:
Az egész ország zaklatott
bosszúból, háborúból és dühből. Heves zsarnokokban az irigység
Köpte ki a gonosz epét
Véres zászlajukat emelik fel
A legkegyetlenebb harc provokálása. Kórus Nem látja őket Mexikó és Quito felett
Kitartó gonoszsággal vetette magát?
És amely sír vérben fürdött
Potosí, Cochabamba és La Paz?
Nem látja őket szomorú Caracas felett
Gyász, sírás és halálszórás?
Nem látja, hogy falnak, mint a vadállatok
minden ember, akinek sikerül megadnia magát? Chorus Argentinos merészel!
Az aljas betolakodó büszkesége,
A mezőid már számolnak
Annyi dicsőség lép pályára győztesen. De a bátor, aki egyesült, megesküdött
Boldog szabadságod maradjon fenn. Azoknak a vérszomjas tigriseknek
Az erős mellek tudni fogják, hogyan kell ellenkezni. Kórus A bátor argentin fegyverbe
Lángol erőtől és bátorságtól,
A háború hangja, mint a mennydörgés
A Dél mezején visszhangzott;
Buenos Aires veszi át a vezetést
A jeles unió népei közül
És erős karokkal szakadnak
A gőgös ibériai Leonhoz. Kórus San José, San Lorenzo, Suipacha,
Piedras, Salta és Tucumán is,
A kolónia és ugyanazok a falak
A keleti zenekar zsarnokáról;
Ezek örök jelek, amelyek azt mondják:
- Itt diadalmaskodott az argentin kar.
„Itt az ország heves elnyomója
Büszke nyaka meghajlott. "Kórusgyőzelem az argentin harcosnak
Fényes szárnyaival eltakarta,
És elképedve látta a zsarnokot
Rosszul elmenekült;
Zászlóik, fegyvereik megadják magukat
Trófeákért a Szabadságért.
És a dicsőség szárnyain az emberek felemelkednek
Nagy felségéhez méltó trón. Kórus Az egyik pólusról a másikra zeng
A hírnévről a hangzatos tisztázás.
Amerikából pedig a név tanította,
Megismétli őket, halandók! Hall:
Méltóságteljes trónjukat már megnyitották
a Dél Egyesült Tartományai!
És a világ szabadjai válaszolnak:
A nagy argentin népnek, Salud!
